# **채용공고 리서치**

## ## Front-end,Back-end 채용공고(WEB)

- 웅진씽크빅
  - 주요업무
    - 유초등 학습 플랫폼 개발
  - 자격요건
    - html5, CSS3, ES6(이하버전 포함)에 능숙한 분
    - React, Vue등 모던 프론트엔드 프레임워크에 대한 이해도가 있는 분
    - node.js front-end개발 경험이 있는 분(Vanilla, Jquery필수)
  - 우대사항
    -  phaser, pixyJS 등 게임 프레임워크에 관심이 있는 분
    - Webpack 사용 경험이 있는 분
    - 사용자 기반 서비스 UX설계 경험이 있는 분



- 빗썸
  - 주요업무
    - 블록체인 기술 분석 및 개발
    - 블록체인 노드 운영 및 코어 개발
  - 자격요건
    - 하나 이상의 프로그래밍 언어를 이용하여 시장에 출시된 서비스를 개발한 경험이 있으신 분
    - 블록체인 경험이 없더라도 블록체인 개발에 새롭게 도전하고 싶으신 분
    - 현재 시스템의 한계를 이해하고 협업을 통해 문제를 해결해 보고 싶으신 분
    - On-premise 및 Cloud 인프라 환경에 대한 지식과 서비스 개발 경험이 있으신 분
  - 우대사항
    - 블록체인에 사용되는 암호화 기술 및 KEY 체계에 대한 이해가 있으신 분
    - BTC, ETH, Klaytn 등 블록체인 기술에 대한 이해가 있으신 분
    - 기술적 성장에 관심이 많고 새로운 기술을 적용하는데 두려움이 없으신 분
    - Kubernetes, Docker, Amazon EKS 등을 활용한 서비스 개발 및 운영 경험이 있으신 분
    - JIRA, Confluence, Git, Slack 사용 경험이 있으신 분
- 위시켓
  - 주요업무
    - 위시켓 신사업(3분기 내 런칭 예정)의 웹 서비스 개발
    - 담당 도메인의 프로덕트 설계부터 배포까지 전 과정 참여
    - 클라우드(AWS) 환경에서 웹 서비스 운영
  - 자격요건
    - React를 활용하여 웹 서비스를 구축해본 경험
    - 문제 해결을 위한 원활한 커뮤니케이션 역량
    - 유저 중심의 서비스 개발 및 운영 마인드
    - “왜?”라는 질문과 답변에 대한 익숙함
    - 다양한 케이스를 고려하여 최적의 결과를 만들어 내는 능력
  - 우대사항
    - 웹 풀스택을 지향하시는 분
    - 테스트 코드 작성과 리팩토링에 적극적인 분
    - 도메인 주도 설계에 관심 있는 분
    - 문서화의 필요성에 공감하는 분
    - 오픈소스 프로젝트 참여 또는 커뮤니티 활동 경험
    - 고양이에 대한 애정
- 마켓컬리
  - 주요업무
    - 분석을 위한 데이터를 설계 및 적재하고 대시보드, 알람 등의 프로덕트로 만들어 서비스합니다.
    - 축적된 데이터를 기반으로 비즈니스 문제를 발굴하고 심도 깊은 데이터 분석을 통해 해결안을 제안합니다.
    - 회원, 상품, 주문으로 대표되는 커머스 서비스 뿐 아니라 물류 및 고객 행동 로그 등 마켓컬리 서비스 전반의 모든 데이터를 다룹니다.
  - 자격요건
    - 유관 업무 경력 2년 이상을 선호합니다. 다만 기본 스킬이 충분하다면 경력이 조금 부족해도 괜찮습니다.
    - SQL에 대한 경험은 많을수록 좋습니다. 논리적 사고를 기반으로 가독성 높게 작성하시는 분을 선호합니다.
    - Python, R 중 하나 이상의 사용경험이 필요합니다.
    - 데이터를 기록하고 사용하는 다른 부서와 원활하게 소통하며 논리적이고 명료하게 문서를 작성해야합니다.
  - 우대사항
    - 커머스, 물류 또는 로그 분석 프로젝트의 경험이 있으신 분
    - 커머스, 물류 분야의 Data Warehouse 구축이나 Tableau와 같은 툴을 사용한 시각화 경험이 있는 분
    - 컴퓨터 공학, 통계학, 산업공학 등 데이터 분석과 관련된 학위를 보유하신 분
    - 여러 분석가가 함께 모여 업무를 투명하게 공유하고 진솔한 피드백을 주고받으며 다같이 학습하고 성장하기를 원하시는 분
- 로민
  - 주요업무
    - Textscope의 백엔드 아키텍처(on-premise 또는 cloud service)의 설계,구현 및 운영
    - 대용량 RESTful API를 처리할 수 있는 서버 구축
    - 딥러닝 기반의 인공지능 모델 serving을 위한 효율화 및 최적화
    - 빌드/배포 자동화 파이프라인을 구축
    - 로그 모니터링과 장애를 감지하여 대응
  - 자격요건
    - 이공계(전공 무관) 학사 이상이신 분
    - Python 개발에 흥미가 있는 분
    - 처음 해보는 일도 당황하지 않고 침착하게 해결할 수 있는 문제해결 능력이 있는 분
    - 함께 서비스를 만드는 동료들과의 원할한 커뮤니케이션이 가능하신 분
    - 각종 협업 도구에 익숙하고 새로운 툴을 사용하는데 적극적인 분
    - 머신러닝, 딥러닝에 대한 흥미가 있는 분
  - 우대사항
    - SW 개발 실무 경험이 있는 분
    - 백엔드, 서버 개발 및 RESTful API 경험이 있으신 분
    - 리눅스 개발 환경과 Git, Docker 등 기본적인 개발 도구 사용이 익숙한 분
    - AWS, GCP 등의 클라우드 활용 능력 및 경험을 보유하신 분
    - 테스트 구축, 지속적인 구조 개선 경험을 가진 분
    - Kubernetes, istio, helm 사용 경험이 있으신 분
- 더커머스
  - 주요업무
    - 공통 : 웹 서비스 개발, Git/Jira 등을 이용한 협업
    - 백엔드 개발 : Cloud, Network 환경에서 막힘 없는 비지니스 로직 개발
      필수 기술 : Python, OOP 기반 모듈 개발
      우대 기술 : AWS 경험, NoSQL(MongoDB)
  - 자격요건
    - 사람중심의 팀웍을 소중히 생각하는 사람.
    - 개발자로서의 자부심을 가지고 있거나 갖고 싶은 사람.
    - 선후배 개발자들과 지식을 공유하고 서로 더 성장하기를 바라는 사람.
    - 우리가 가진 기술을 배우고, 더 발전시킬 역량이 있는 사람.
    - 코드 한줄 한줄에 가치를 부여하고 예술로 승화시키고 싶은 사람.
    - 함께 회사를 키워나가는 짜릿함을 느끼고 싶은 사람.
  - 우대사항
    - AWS 에 대한 경험과 이해가 있으신 분
    - Crawling 시스템 개발 경험이 있으신 분
    - NoSQL에 대한 이해가 있으신 분
    - RESTful API 분석하거나 개발해보신 분
    - OOP 설계 및 개발 경험과 이해가 있으신 분
    - Python을 잘 할 자신 있으신 분
    - 적극적인 업무 처리 자세와 소통에 능하신 분
    - 유머가 넘치고 긍정적인 마인드를 가지신 분위기 메이커







- 공통 자격 / 우대사항

  - 기본 스킬이 충분하다면 경력이 조금 부족해도 괜찮습니다.
  - 기술적 성장에 관심이 많고 새로운 기술을 적용하는데 두려움이 없으신 분
  - 함께 서비스를 만드는 동료들과의 원할한 커뮤니케이션이 가능하신 분
  - 각종 협업 도구에 익숙하고 새로운 툴을 사용하는데 적극적인 분

  











